[Chước Tâm]
[Tập 3]
Chào sếp Cố.
Anh Phong.
[Tập đoàn Cố Thị]
Sao hôm nay anh lại ghé đây?
Ngôn Ngôn đã về nước lâu rồi,
hôm nay tôi dẫn con bé dạo quanh,
tập cho nó xử lý vài việc.
Ôi,
thế thì tốt quá.
Ngôn Ngôn,
ông Trần đây
là bậc kỳ cựu của công ty,
đã theo ông hơn ba mươi năm rồi.
Ông già rồi,
việc công ty lo không xuể nữa.
Không như ông ấy,
ngày nào cũng tràn đầy năng lượng.
Ôi trời.
Anh Phong,
ai bảo anh bồi dưỡng được
một sếp Tiểu Cố giỏi như thế,
đương nhiên anh có thể
an nhàn hưởng phúc rồi.
Ngôn Ngôn,
ông dẫn cháu đi một vòng công ty,
để ông cháu đi nghỉ ngơi trước đi.
Vậy cháu cảm ơn ông Trần.
Cháu nhất định sẽ học thật chăm chỉ.
Ngôn Ngôn,
uống nước đi.
Cảm ơn ông Trần.
Ông biết,
anh Phong muốn sau này
giao công ty cho cháu.
Nhưng cháu
đã chuẩn bị xem mình sẽ
đối phó thế nào chưa?
À, ý ông là
cháu còn thiếu kinh nghiệm sao ạ?
Không sao đâu,
cháu sẽ học hỏi thật tốt ạ.
Ôi trời.
Con bé ngốc.
Cháu đấy,
đúng là quá ngây thơ.
Ông đang nói người chú
không cùng huyết thống của cháu ấy.
Chú?
Chú ấy sao ạ?
Thương trường như chiến trường.
Ông lo là
sau này cậu ta
sẽ không cam lòng giao công ty cho cháu.
Đúng là chú cháu
đóng góp rất nhiều cho Cố Thị.
Nhưng nói cho cùng
thì Cố Thị là của ông nội cháu.
Chỉ cần ông nội cháu còn ở đây,
cháu chẳng sợ gì cả.
Tốt.
Sau này,
ông nhất định sẽ ủng hộ cháu hết mình.
Cảm ơn ông Trần.
Nếu mọi người không còn vấn đề gì nữa
thì buổi họp thường kỳ hôm nay
kết thúc ở đây.
Đừng giải tán vội.
Để tôi giới thiệu một người với mọi người.
Đây là
cháu gái ruột của Chủ tịch Cố,
người thừa kế tương lai của Cố Thị.
Chào mọi người, tôi là Kiều Ngôn.
Hoan nghênh, hoan nghênh.
Cháu tới đây làm gì?
Chú à,
hôm nay cháu không đến tìm chú đâu.
Ngôn Ngôn tới để bàn chuyện công việc.
Mọi người,
tôi đề xuất
mời cô Kiều Ngôn gia nhập tập đoàn,
phụ trách công việc cụ thể của công ty.
Sau này
mong mọi người giúp đỡ nhiều hơn.
Không biết cô Kiều
[Tập đoàn Cố Thị]
học chuyên ngành gì ở nước ngoài?
Bây giờ
sẽ phụ trách công việc cụ thể nào?
Tôi vừa từ nước ngoài về,
đúng là chưa biết gì cả,
cái gì cũng phải học từ đầu.
Vậy không biết học từ đầu của cô Kiều
là sẵn sàng làm từ vị trí bán hàng sao?
Giám đốc Lục,
nói vậy không thích hợp lắm đâu.
Cô Kiều Ngôn vào công ty,
ít nhất thì
cũng phải là Giám đốc điều hành.
Lúc trước sếp Cố
cũng đi từ các vị trí cơ sở
ở mọi phòng ban trong công ty,
bước từng bước lên được
vị trí như hôm nay.
[Tập đoàn Cố Thị]
Nếu đặc cách cho cô Kiều
thì các cổ đông và đối tác khác
của công ty
sẽ nhìn nhận Cố Thị thế nào,
sẽ nhìn nhận Chủ tịch Cố ra sao đây?
Cô nói đúng.
Vậy nên lần này tôi vào công ty
không phải để gây rắc rối cho mọi người,
mà hy vọng mọi người có thể
cho tôi một cơ hội.
Nếu đã muốn thừa kế Cố Thị
thì tôi phải trở thành
một người thừa kế xứng đáng.
[Tập đoàn Cố Thị]
Ngôn Ngôn nói đúng.
Chủ tịch.
Anh Phong.
[Tập đoàn Cố Thị]
Bố.
Mọi người ngồi xuống đi.
Ngồi đi.
Vừa rồi tôi đã nghe hết
những gì mọi người nói,
cũng rất thấu hiểu.
Còn chuyện Kiều Ngôn có thể đảm đương
vị trí Giám đốc điều hành
của công ty hay không,
tôi thấy
mọi người giơ tay
biểu quyết đi, được không?
Tôi bỏ phiếu tán thành.
Hơn một nửa tán thành,
đề xuất được thông qua.
Chúc mừng.
Cảm ơn chú.
Xem không hiểu.
Thật sự là không hiểu nổi.
Cuối cùng cũng đủ rồi.
Nhiều thế à?
Ôi.
Trời ạ.
Đừng có nôn nóng.
Báo cáo trong ba năm này,
muốn xem hiểu hết
phải mất nhiều thời gian lắm.
Hơn nữa, sếp Trần đã nói rồi,
cô có vấn đề gì
thì cứ tìm tôi.
Cảm ơn Phó giám đốc Vương nhé.
Cô chủ,
cô giữ kẽ với tôi làm gì.
Tôi là nhân viên của Cố Thị,
được phục vụ cô là niềm vui của tôi.
Tôi...
Đây cũng là điều nên làm mà.
Phó giám đốc Vương,
tôi thấy anh nói đúng.
Chỉ là báo cáo tài chính thôi mà.
Cho tôi chút thời gian.
Không cần quá lâu,
ba ngày,
tôi nhất định sẽ xử lý xong.
Làm gì thế?
Lúc cô đóng sầm cửa mạnh tay lắm cơ mà,
giờ thì biết sợ rồi à?
Đúng vậy.
Tôi sợ trong căn biệt thự lộng lẫy này
lại ẩn giấu bản tính
đen tối của con người.
Tôi sợ rằng lòng tốt và tình yêu
cũng không thắng nổi lòng người đê tiện.
Tôi càng sợ
pháp luật và nhân quả
đều không thể trừng phạt
hung thủ làm việc ác.
Kiều Ngôn,
chuyện của Cố Thị phức tạp hơn cô nghĩ,
bây giờ rút lui vẫn còn kịp đấy.
Cảm ơn đã nhắc.
Nhưng tôi sẽ không dừng lại đâu.
Bởi vì tôi có thể bất chấp tất cả mọi thứ.
[Thông tin tài khoản số dư cơ bản
Cố Tĩnh Uyên]
Đây là thông tin tài khoản
của Cố Tĩnh Uyên
và các giao dịch chuyển khoản của hắn à?
Ừm.
Trong vòng một năm qua,
cứ cách một thời gian
là cậu ta lại chuyển tiền
ra tài khoản ở nước ngoài.
Có vẻ như đang âm thầm
chuyển dời tài sản của tập đoàn.
Nhưng số tiền này cũng không lớn.
Đây chỉ là
bề nổi thôi.
Anh đưa tôi xem cái này
là muốn tôi bắt tay với anh
đối phó Cố Tĩnh Uyên.
Hay là
có ai đứng sau sai khiến anh?
Mục đích của tôi không quan trọng.
Chúng ta có chung mục tiêu.
Cô chưa từng nghi ngờ
cái chết của bố mẹ cô
có liên quan đến Cố Tĩnh Uyên sao?
Chỉ cần chúng ta tìm thêm càng nhiều
bằng chứng về việc cậu ta
tẩu tán tài sản của tập đoàn
là có thể vạch trần bộ mặt
giả dối của cậu ta.
Ngăn cản cậu ta
tiếp tục hãm hại Cố Thị.
Trong văn phòng của Cố Tĩnh Uyên
có một cái két sắt.
Chắc là trong đó
có chứng cứ mà chúng ta cần.
Để tôi thử xem.
Cô chủ à,
tuần sau là tới đại hội cổ đông rồi.
Lúc đó sẽ bầu Tổng giám đốc mới.
Chủ tịch Cố, Chủ tịch Cố, Chủ tịch Cố.
Chủ tịch Cố.
Bố,
Kiều Ngôn...
À.
Con bé nói với bố
là có việc đột xuất phải làm.
Đại Từ.
Dạ.
Chúng ta
bắt đầu đi.
[Đại hội cổ đông]
Mọi người,
đại hội cổ đông lần này
sẽ bầu chọn Tổng giám đốc mới
của tập đoàn Cố Thị.
Mời mọi người bỏ phiếu bầu chọn.
Tấm thẻ Giám đốc điều hành đúng là có ích.
Hy vọng là cùng một mật mã.
Trần Thực,
ba phiếu.
Sếp Tiểu Cố, ba phiếu.
[Đại hội cổ đông]
Giờ chỉ còn lá phiếu
cuối cùng của Lão Đức.
Mấy năm qua, Lão Đức
luôn ở nước ngoài nghỉ dưỡng,
rất ít khi quan tâm chuyện công ty.
Bây giờ
phải xem quyết định của Chủ tịch rồi.
Ừm.
Bố.
Lão Đức lại rất quan tâm
đến cuộc bầu chọn Tổng giám đốc lần này.
Vì vậy lá phiếu của ông ấy
sẽ do con toàn quyền quyết định.
Chú Từ.
Sếp Tiểu Cố
còn cần gì nữa không?
Hết rồi.
Cảm ơn.
Ông đã giúp tôi rất nhiều rồi.
[Đại hội cổ đông]
Được.
Bây giờ để sếp Tiểu Cố
bỏ phiếu thay mặt Lão Đức.
Bỏ cho Cố Tĩnh Uyên.
Được.
Nếu đã vậy,
[Đại hội cổ đông]
bây giờ tôi tuyên bố
Tổng giám đốc tiếp theo của công ty...
Chủ tịch.
Cố Tĩnh Uyên có âm mưu.
Cậu ta biết cô Ngôn Ngôn trở lại công ty
nên đã âm thầm thu mua
lượng lớn cổ phần của Cố Thị.
Bây giờ lại bí mật liên lạc với Lão Đức
chỉ để giành được vị trí Tổng giám đốc.
Tĩnh Uyên,
lời sếp Trần nói có đúng không?
Đúng.
Thời gian qua,
đúng là con đã thu mua
rất nhiều cổ phần của Cố Thị.
Nhưng sếp Trần
vì muốn trục lợi cá nhân,
trong thời gian Kiều Ngôn trở về,
ông đã bán khống giá cổ phiếu công ty.
[Đại hội cổ đông]
Nếu không phải tôi mua vào với giá thấp
thì không biết công ty
đã thiệt hại bao nhiêu rồi.
Cố Tĩnh Uyên,
cậu đừng có vu khống.
Không chỉ sếp Trần
mà còn có một số cổ đông
ở đây cũng tham gia
có thể làm chứng cho tôi.
Thời gian qua giá cổ phiếu công ty
biến động,
anh nghi ngờ công ty có nội gián.
Ngoài những người đồng ý
hợp tác với anh trước đó,
còn có các cổ đông trong danh sách này,
em đi tìm hiểu thử xem.
[Diêm Quân, Triệu Vỹ, Đinh Tế Dân,
Vương Văn Vũ, Vương Á Huy]
Chắc chắn họ đang sốt ruột
muốn bán tống cổ phần đang nắm giữ
nên sẽ đàm phán với em thôi.
Chúng tôi cũng bị Trần Thực dụ dỗ thôi.
[Đại hội cổ đông]
Giờ sếp Tiểu Cố nắm hết cổ phần rồi.
Đám các người...
Bình thường tôi đâu có
đối xử tệ với các người.
Đối xử với tôi như thế sao?
Im miệng.
Nhìn xem bộ dạng bây giờ của các người đi.
Nhìn đi.
Đúng là công ty cần thay máu rồi.
[Phòng Phó tổng giám đốc]
Sao cô lại ở đây?
Cô cầm cái gì đấy?
Chú nhờ tôi
lấy giúp chú ấy tập tài liệu.
Vậy sao?
Sao anh Viễn không nói với tôi?
Hai người thân thiết thế cơ à?
Chuyện của gia đình chúng tôi,
sao cô biết được.
Thế này nhé.
Tôi đưa cho anh ấy giúp cô.
[Phòng Phó tổng giám đốc]
Đưa đồ cho tôi đi, sếp Kiều.
Chú ơi.
Xin lỗi nhé.
Mấy người
ra ngoài hết cho tôi.
Lão Trần,
lui xuống đi.
Anh Phong,
Cố Tĩnh Uyên mới là
mối họa lớn nhất của công ty.
Sếp Trần nói chuyện không có bằng chứng,
vu khống người khác là phải trả giá đấy.
Chứng cứ nằm trong tay cô Kiều Ngôn.
Cô ấy sẽ đến ngay thôi.
Đúng vậy, chứng cứ đang ở chỗ tôi.
Ngôn Ngôn.
Ông,
tài liệu trong tay cháu
là bằng chứng cho thấy tài sản công ty
bị chuyển ra nước ngoài một cách phi pháp.
Chứng cứ xác thực,
không ai có thể chối cãi.
Sếp Trần,
ông có nhận không?
Ngôn Ngôn,
đây không phải
bằng chứng vạch trần Cố Tĩnh Uyên sao?
Ông tự xem đi.
Chú,
chú cố ý để cháu
tìm thấy thứ này đúng không?
Đúng thế.
Vậy là từ lúc cháu bước vào công ty,
chú đã bày sẵn tất cả rồi à?
Từ khi cháu bất chấp mọi hậu quả
để truy tìm sự thật.
[Hóa đơn]
Sao lại như vậy?
Sao cô lại có những thứ này?
Vậy nên lá thư đó
cũng là ông gửi cho tôi à?
[Công ty đầu tư Gloria]
Điều tra ra rồi.
Đây là một công ty đầu tư
ở Thụy Sĩ tên là Gloria.
Gloria?
[Gloria]
Ông tốn công tốn sức
làm tất cả những việc này
chính là để dụ tôi về,
giúp ông cùng đối phó với Cố Tĩnh Uyên.
Trần Thực,
ông nói tôi hại anh trai tôi,
có bằng chứng không?
Cần gì bằng chứng chứ?
Mọi người đều nghĩ như vậy mà.
Chủ tịch Cố,
chẳng lẽ trong lòng anh
chưa từng nghi ngờ gì sao?
Cậu là con nuôi nhà họ Cố,
vậy mà lại độc chiếm tài sản nhà họ Cố,
đây chính là tội lớn nhất của cậu.
Cố Tĩnh Uyên,
cậu chỉ là một con chó
được nhà họ Cố nuôi thôi!
Câm miệng!
Đại Từ,
báo cảnh sát.
Vâng.
Anh Phong, anh Phong.
Anh Phong.
Tôi... tôi đồng ý rút khỏi Cố Thị.
Việc cậu tuyệt đối không nên làm
là lấy cái chết của Hải ra
để lừa dối Ngôn Ngôn.
Đây là giới hạn của tôi!
Anh Phong, anh Phong.
Vương Hạ.
Tất cả đều là do Vương Hạ làm.
Tôi vô tội.
Tất cả đứng yên!
Vương Hạ, anh định làm gì?
Tất cả đứng yên.
Buông ra, buông ra!
Đưa... đưa... đưa...
Đưa cho tôi 50 triệu tệ.
Được, được.
Được, tôi cho anh.
Nhưng
tôi cũng cần thời gian
để chuẩn bị chứ, đúng không?
Không được báo cảnh sát!
Chuẩn bị cho tôi
một chiếc xe dưới hầm đỗ xe.
Được.
Không báo cảnh sát, không báo cảnh sát.
Lâm Trạch, đi chuẩn bị xe.
Vâng.
Anh bình tĩnh chút.
Anh đừng qua đây.
Bình tĩnh chút.
Ngôn Ngôn, không sao đâu.
Đi.
Vương Hạ, anh bình tĩnh đi.
Đừng làm hại Ngôn Ngôn.
Anh đứng yên!
Đóng cửa lại.
Đóng lại!
Được, được.
Được.
Ngôn Ngôn, không sao đâu.
Ông chủ.
Bố!
Mau đi cứu Ngôn Ngôn.
Chú Từ, đưa bố đến bệnh viện.
Mau cứu Ngôn Ngôn.
Bấm thang máy.
- Mau!
- Được.
Đi.
Đi, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Đóng thang máy lại.
Được.
Tại sao cô lại giúp Cố Tĩnh Uyên?
- Bình tĩnh.
- Đừng qua đây!
Đừng qua đây!
Anh đừng qua đây!
Anh bình tĩnh đi.
Anh bình tĩnh lại đi.
Xe của tôi đâu?
Tôi đã chuẩn bị xe cho anh rồi.
Lâm Trạch, nhanh lên.
Các người giở trò gì
trên xe rồi đúng không?
Cố Tĩnh Uyên,
tôi muốn xe của anh.
Tôi muốn xe của anh!
Nhanh!
Nhanh lên!
Được, được.
Lâm Trạch, đưa xe của tôi cho anh ta.
Được.
Ngôn Ngôn, không sao đâu.
Ngôn Ngôn, chú ở đây.
Lâm Trạch, nhanh lên!
Tới rồi.
[Hàn Miêu]
Đi.
Cháu không sao.
Đến nơi an toàn,
tôi sẽ gửi tài khoản cho anh.
Cố Tĩnh Uyên, đừng có giở trò.
Tôi có thể cho anh bất cứ thứ gì.
Nhưng anh phải
đảm bảo an toàn cho Kiều Ngôn.
Đi.
Đừng cử động!
Được.
Đừng giở trò.
Đóng cửa lại!
Tôi đóng đây.
[Hàn Miêu]
A lô, Ngôn Ngôn?
A lô?
Ngôn Ngôn.
A lô, Ngôn Ngôn à?
A lô.
Ngôn Ngôn đã cài định vị vào xe của anh.
Mật khẩu điện thoại là 0817.
Được.
[Bản đồ Ớt Ngọt]
[Tòa nhà tập đoàn, tòa nhà trung tâm]
Kiều Ngôn,
tôi về rồi sẽ tính sổ với cô sau.
Lâm Trạch,
báo cảnh sát đi theo xe tôi.
Vâng.
Anh cẩn thận nhé.
Nhận được tài khoản rồi.
Gửi tiền vào tài khoản này
trong vòng 15 phút,
mau lên!
Vương Hạ.
Vương Hạ,
bây giờ anh thả tôi ra,
tất cả vẫn còn kịp.
Cô câm miệng!
Vương Hạ,
chỉ cần bây giờ anh đi đầu thú,
tôi đảm bảo,
tôi nhất định sẽ xin cảnh sát cho anh.
Tôi không muốn đi tù.
Cô cho tôi 50 triệu tệ,
cho tôi 50 triệu tệ,
tôi sẽ thả cô đi ngay.
Anh... anh đợi Cố Tĩnh Uyên đến đây,
chú ấy nhất định sẽ cho anh.
Cố Tĩnh Uyên mà đến,
hắn sẽ giết tôi mất.
Không, không, không.
Tôi phải giết cô trước.
Á, á!
Đám người giàu thượng đẳng các người
chưa bao giờ coi tôi là con người.
Tôi ở Cố Thị bao nhiêu năm nay,
giờ lại rơi vào bước đường này.
Các người không muốn tôi sống,
tôi sẽ bắt cháu gái
Cố Trường Phong chôn cùng!
Đừng, đừng mà!
Á!
Ngôn Ngôn.
Ngôn Ngôn, ráng lên đi.
[Bệnh viện Nhân Dân Số một Tây Giang]
Cứu bố mẹ tôi với.
Kiều Ngôn.
Kiều Ngôn, tỉnh lại đi.
Cứu bố mẹ tôi với.
Chú cứu bố mẹ tôi với.
Rồi, rồi, rồi.
Không sao, không sao mà.
Có chú đây rồi.
Không sao đâu.
Xin lỗi.
Tôi đi gọi bác sĩ cho cô.
Tại sao?
Tại sao chú lại cứu tôi?
Rõ ràng nếu tôi chết đi
thì sẽ không còn ai điều tra chú nữa.
Chú sẽ có thể thừa kế nhà họ Cố
một cách danh chính ngôn thuận rồi.
Kiều Ngôn,
tôi thực sự chưa bao giờ
hại vợ chồng anh cả.
Nửa năm trước khi ông nội cô
tìm được gia đình cô,
thực ra anh từng liên lạc với tôi.
Lúc đó là vì
chị dâu bị bệnh,
cần tiền chữa trị.
Phía công ty,
đám Trần Thực tìm được
bằng chứng tôi
chuyển tài sản ra nước ngoài.
Thực ra đó chính là tiền chữa bệnh
tôi gửi cho chị dâu.
Khoảng thời gian anh chị xảy ra chuyện,
tôi đang ở Đức.
Vì ông nội cô tìm được nhà cô
nên tôi mới tới gặp gia đình cô trước.
Anh,
bố tìm thấy mọi người rồi.
Ông ấy sẽ tới Đức ngay thôi.
Anh biết rồi.
Em yên tâm.
Anh sẽ đưa Vũ Linh và Ngôn Ngôn đi ngay.
Không, không,
ý em không phải thế.
Anh à, em vẫn luôn hi vọng
mọi người có thể trở về nhà họ Cố,
cả gia đình ta được đoàn tụ...
Anh sẽ không về đâu.
Tĩnh Uyên,
em cũng thấy rồi đấy.
Bao nhiêu năm nay gia đình anh
sống rất hạnh phúc.
Anh không mong vợ con anh
trở về cái lồng giam nhà họ Cố đó.
Anh,
đã hơn 20 năm rồi.
Cảm ơn em đã chăm sóc
ông cụ suốt bao nhiêu năm qua,
cũng coi như đã thay anh
làm tròn chữ hiếu.
Sau này gia đình này
nhờ cả vào em.
Nhưng anh
còn phải bảo vệ người nhà của anh.
Tối mai
bọn anh sẽ rời Đức.
A lô, anh à?
Em phát hiện ra có người
đang theo dõi các anh.
Nhưng em không biết
có phải bố sắp xếp không.
Không quan trọng.
Bất kể là ai đi nữa,
dù sao thì ngày mai Ngôn Ngôn thi đấu xong
là bọn anh sẽ rời Đức ngay.
Vâng.
Anh nhớ cẩn thận nhé.
Lúc ấy,
Xin lỗi.
tôi bám theo người đó
đến trường cô,
thấy cô đang chơi vĩ cầm.
Nhưng anh cả không muốn cô biết đến
sự tồn tại của Cố Thị,
nên tôi chỉ có thể giả vờ không quen cô.
Người đó đang nghe ngóng hành tung của cô.
Ngay sau đó anh xảy ra chuyện,
hắn cũng có mặt ở hiện trường tai nạn.
Bố!
Bố ơi!
Sau này,
người tấn công
và cướp mất mô hình của cô cũng là hắn.
Tôi bí mật bảo vệ cô,
nhưng vẫn tới muộn một bước.
Kiều Ngôn.
Lúc đó bố đột ngột lâm bệnh,
công ty lại loạn cào cào,
nên tôi phải quay về
giải quyết mọi chuyện.
Vốn định
bao giờ bố khỏi bệnh
và giải quyết xong mọi việc ở công ty,
tôi sẽ tới Đức đón cô về.
Không ngờ
lại khiến cô hiểu lầm.
Sao chú không giải thích với tôi sớm?
Ban đầu cô luôn rất cảnh giác với tôi.
Tôi sợ nói với cô, cô cũng không tin.
Hơn nữa, tôi càng sợ
cô sẽ bị hung thủ nhắm vào.
Nên tôi muốn điều tra rõ ràng
rồi mới nói với cô.
Thân phận của tôi ở Cố Thị rất khó xử.
Bao nhiêu kẻ đều muốn
nhân dịp cô trở về
để vơ vét một khoản.
Tôi thì thế nào cũng được,
nhưng tôi không thể để những kẻ
có ý đồ bất chính
ở lại Cố Thị,
ở lại bên cạnh cô và bố.
Thương trường như chiến trường.
Trước khi cô tiếp quản công ty,
tôi cũng muốn xem cô có
thích ứng được không,
nên mới để mặc theo ý cô.
Kết quả cô lại làm rất tốt.
Chú thực sự cam lòng
để tôi cướp mất mọi thứ
mà chú phải vất vả mới có được sao?
Chú sẽ không trách tôi chứ?
Trước kia,
tôi làm tất cả
đều là để trở thành
đứa con trai khiến bố tự hào,
và là một
người thừa kế đủ tiêu chuẩn của Cố Thị.
Còn bây giờ,
nếu cô cần,
tôi sẽ luôn ở bên bảo vệ cô.
Dẫu cho
có bị mọi người nói là
con chó của nhà họ Cố đi nữa.